Selamat datang,
anak-anak calon raja iblis.
Jika kalian jadi Raja Iblis,
seperti apa cara kalian
akan memerintah dunia iblis?
Kakek...
ingin menjadikanku Raja Iblis?
Raja Iblis adalah posisi paling berat
sekaligus paling agung di dunia iblis ini.
Aku ingin menyiapkan jalan
untukmu jadi Raja Iblis,
agar kelak kamu bisa memilih.
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
JALAN MENUJU RAJA IBLIS
"Jalan Menuju Raja Iblis".
BATRA RAJA IBLIS
Pe-Permisi!
Batra Raja Iblis.
Ada yang ingin kutanyakan...
Ada tamu!
- Tumben banget!
- Sobat!
Batra Raja Iblis Babyls.
Batra yang mengumpulkan
literatur tentang Raja Iblis,
meneliti tentang Raja Iblis,
serta mendiskusikannya.
Batra pencinta Raja Iblis.
Jadi, Iruma.
SAMBUTAN HANGAT
Apa yang kamu lakukan di sini?
A-Ah...
Yah, tahu-tahu aku sudah disambut.
Maaf aku tiba-tiba datang, ya.
Kamu datang untuk makan camilan?
Tidak, aku ingin mengobrol
denganmu, Sabnock.
Mengobrol?
Iya, ada yang ingin kutanyakan.
Terima kasih atas makanannya.
Nih.
Tentang Raja Iblis.
Apa?
Harusnya dirimu bilang dari awal,
wahai rivalku!
Kita bicarakan sepuasnya di sebelah sini!
- Sobat!
Terima kasih atas tehnya!
PERPUSTAKAAN PRIBADI
Ini perpustakaan pribadi.
Dokumen penting mengenai
Raja Iblis terkumpul di sini.
Apakah ada yang menarik perhatianmu?
Ada macam-macam, lo!
KRONOLOGI ILUSTRASI BERWARNA RAJA IBLIS
"Kronologi Ilustrasi Berwarna Raja Iblis".
666 LAGU POPULER YANG DISUKAI RAJA IBLIS
"666 Lagu Populer
LADANG BUNGA YOKAKURI
yang Disukai oleh Raja Iblis".
LEGENDA DELKIRA
Tuan Delkira...
Wah, Legenda Delkira, ya?
Paten, ya!
Bahkan aku pun tahu nama beliau.
Itu karena Tuan Delkira adalah salah satu
Raja Iblis terpopuler sepanjang masa!
Raja Iblis yang Menghilang, Delkira!
Cahaya kebesaran beliau menyinari
dunia iblis dengan gemerlap!
Tuan Delkira tiba-tiba menghilang,
makanya takhta Raja Iblis
jadi kosong, kan?
Tepat sekali!
Tiada yang tahu alasannya, sih.
Kekuatan dan karismanya tiada tanding
di antara semua Raja Iblis sepanjang sejarah.
Beliau disebut-sebut sebagai Raja Iblis
yang paling banyak mereformasi dunia iblis.
Banyak kisah dan legenda
tentang Tuan Delkira,
tapi inilah cerita favoritku!
"Legenda Gunung Jarum"
dari Perang Utara!
LEGENDA GUNUNG JARUM
~PERTARUNGAN DEATH SQUARE~
Dahulu, terjadi sengketa wilayah
di daerah barat laut.
Kedua pihak saling bertarung
memperebutkan "Death Square".
Tepat sebelum keduanya bertarung
di padang tandus bawah tebing,
beliau turun dengan anggunnya.
Lalu...
Beliau menghentikan semua senjata
dengan tubuhnya sendiri.
Yak, sudah selesai.
Ayo berbaikan.
Tidak ada korban jiwa
dan hanya satu orang terluka.
Sosok beliau kala itu
seperti gunung jarum.
Aku berulang kali membacanya semasa kecil
dan mengagumi keberanian beliau!
Oleh karena itu...
Aku memutuskan untuk siap
menerima segala serangan!
Aku ingin menunjukkan bahwa tubuhku
juga kuat seperti Tuan Delkira!
Begitulah!
Namun, aku melihat dari perspektif
yang berbeda akhir-akhir ini.
Mungkin alasan Tuan Delkira
menerima semua senjata itu
karena beliau ingin tahu rasa sakit
yang menciptakan peperangan.
Mungkin beliau berpikir
dengan tahu rasa sakit itu,
beliau bisa jadi Raja Iblis yang layak
untuk hentikan peperangan.
Pak Buer juga bilang penting
untuk tahu apa itu "rasa sakit".
Begitu, ya.
Kalau dilihat dari perspektif itu,
beliau tampak seperti iblis yang baik.
Yah, kudengar beliau memusnahkan
pasukan yang tidak disukai dalam semalam.
Eh?
Membangun sebuah negeri
saat tengah jalan-jalan.
Beliau mencoba membawa pulang
sungai yang disukai ke kastel
dan dimarahi oleh para pengawalnya.
Omong-omong, rumah keluargaku
menyimpan dokumen rinci tentang senjata
yang sebenarnya digunakan Tuan Delkira.
Senjata?
Aku jadi penasaran!
Bentuknya unik-unik, lo!
Wah!
Memesona, kan?
Ucapan dan gaya hidupnya.
Ya!
Semua iblis terpesona.
Simbol yang amat dicintai di dunia iblis.
Alasanku ingin jadi Raja Iblis
karena Raja Iblis sangatlah keren.
Yang barusan itu
rasanya seperti Raja Iblis!
Entah suasananya...
Atmosfernya... Berasa auranya!
Apa? Bagian mananya?
Lebih rincinya?
Sosok Raja Iblis mana
yang paling mirip denganku?
Ini?
Anu...
Raja Iblis itu luar biasa!
Iya, kan?
Aku suka cerita
Ladang Bunga Yokakuri!
Iya, itu juga keren!
Jujur saja, aku terkejut.
Aku tidak menyangka dirimu
tertarik pada Raja Iblis.
Aku memang senang, tapi apa
ada sesuatu yang terjadi?
Aku tidak bisa memberitahu detailnya.
Aku dapat kesempatan
untuk memikirkannya
dan kuputuskan untuk menghadapi
hal yang sebelumnya kuabaikan.
Itulah kenapa aku ingin
mempelajari tentang Raja Iblis.
Yah, ilmuku yang masih dangkal
yang jadi masalahnya.
Begitu, ya.
Ya.
Jadi, aku senang kalau
kita bisa mengobrol seperti ini lagi!
Ya!
Terima kasih sudah
meminjamkan banyak buku!
Mungkin akan makan waktu,
tapi pasti akan kubaca semua!
Menghadapi hal yang sebelumnya diabaikan...
Sylvia, ya?
Iya, aku ingin pulang.
Suaranya keras sekali.
Ada apa?
Hah? Dirimu jatuh dari kursi?
Selamat datang kembali, Tuan Saburo.
Yamanda, ya!
Lama tidak jumpa.
Iya.
Saya senang Anda kembali.
Apa ada yang berubah?
Saya rasa sudah saatnya
memperbaiki atap.
Apa perlu kuperbaiki?
Saya sangat terbantu.
Selamat datang kembali, Kakak!
SABNOCK SYLVIA - ADIK PEREMPUAN SABURO
Sylvia! Kamu sehat?
Sehat banget, kok!
Iya, kan, Yamanda?
Benar.
Mau tinggal berapa hari?
Tiga hari? Mau tinggal tiga hari?
Aku hanya datang untuk mengambil buku,
tapi akan tinggal semalaman di sini.
Cuma semalam?
Tapi...
- Hore!
- Buku tentang Raja Iblis?
Aku berjanji
untuk meminjamkannya pada Iruma.
Kak Iruma!
Rivalnya Kakak!
Terus, dia sangat populer di Babyls!
Aku jadi tidak sabar ingin menemuinya!
Menemuinya?
Aku sudah menahan diri
sampai Kakak pulang.
Sebenarnya...
Sabnock Sylvia telah lulus
ujian masuk Babyls!
Dirimu lulus, ya!
Kerja bagus!
Aku hampir gagal di ujian tulis,
tapi sangat sukses di ujian praktik!
Sip! Kita rayakan hari ini!
Yamanda! Kita pesta!
Persiapannya sudah beres!
Sebenarnya ada satu kejutan lagi, Kakak.
Tamu spesial untuk merayakan
kelulusanku dan kedatanganmu!
Yo, lama tidak jumpa.
Saburo.
SOALNYA KEREN!
Paman! Lama tidak jumpa!
Anda sedang berkunjung, ya?
Bagaimana pekerjaan paman?
Aku sekarang sedang senggang.
Aku ingin dengar rincinya!
Anggota 13 Mahkota!
Jenderal pemimpin para iblis dari selatan!
Ahli Strategi Perbatasan Selatan!
Kalau dengar nama Baal sang Raja Petir,
AHLI STRATEGI PERBATASAN SELATAN
musuh pasti akan kabur terbirit-birit!
Kisah kepahlawananmu tidak terhitung!
Kamu masih saja suka cerita begitu, ya.
Itu cerita penting bagiku
yang ingin jadi Raja Iblis!
Yo, Yamanda.
Lama tidak jumpa.
Adiknya ayah ternyata
salah satu dari 13 Mahkota!
Ya!
Tampaknya mereka bukan saudara kandung.
Begitukah?
Ya.
Mereka sama sekali tidak mirip.
Oh, Saburo.
Kamu masih belum bertemu Kakak, ya.
Betul! Kakak harus segera
menemui Ayah!
Pas sekali.
Aku akan menemuinya, ikutlah denganku.
Tidak, aku...
Itu benar!
Ayo, Kakak!
- Mumpung kita sekeluarga sedang berkumpul!
- Ah! Paman!
Ayo, Kakak!
Sabzan.
Kamu di dalam, kan?
Buka pintunya, dong.
Ada Saburo juga, lo.
Saburo?
Aku pulang.
Begitu, ya.
Eh?
Cuma itu?
Padahal Kakak sudah lama
tak pulang, kenapa tidak—
Tidak apa-apa.
Ayo, Sylvia.
Saburo.
Kamu tidak bisa jadi Raja Iblis.
Hanya itu yang kamu ingin katakan?
Permisi.
Kakak!
Tuan Saburo!
Baal.
Datanglah lagi nanti.
Baik.
Sosok itu memerintah segala ras
di bawah kekuasaannya.
Menjalin perjanjian darah
dan menyembuhkan jiwa-jiwa.
Seperti dirinya...
Aku tidak akan jadi iblis menyedihkan
yang tak punya tekad untuk menggapai
lebih tinggi!
Masih sama, ya.
Hubunganmu dengan Kakak.
Maaf telah menunjukkan hal memalukan.
Saburo.
Aku mendukungmu.
Kamu tidak salah.
Kalau aku bilang bisa
menjadikanmu Raja Iblis,
kamu mau bagaimana, Saburo?
Kalau kamu punya kesiapan akan itu,
keluarlah dari Babyls
dan ikutlah denganku.
Pada Thirteen's Dinner kemarin,
"Rencana Trickster" untuk melatih
Raja Iblis selanjutnya telah diusulkan.
Saat ini, ada tiga kandidat.
Cucu Belial, Belial Berry Razberry.
Cucu Levi, Leviathan Leiji.
Lalu...
Cucu Sullivan, Iruma.
Sepertinya kamu tidak tahu, ya.
Aku tidak bisa beri tahu detailnya, sih.
Aku dapat kesempatan
untuk memikirkannya.
Bagian menarik dari
"Rencana Trickster" adalah
tiap anggota 13 Mahkota berhak
memilih kandidatnya masing-masing.
Mulai sekarang, kandidat yang dipilih
13 Mahkota akan saling unjuk gigi.
Jadi, aku akan mendukungmu.
"Ahli Strategi Perbatasan Selatan"
bukan sekadar pajangan.
Mari kita singkirkan kandidat lainnya.
Dengan begitu...
Kamu bisa jadi Raja Iblis.
Bagaimana?
Itu...
Apakah itu
keren?
Yah, bukan masalah kalau itu keren, tapi...
Kalau aku jadi Raja Iblis dengan cara itu,
biografiku akan tertulis begini, kan?
"Pria yang jadi Raja Iblis
berkat rekomendasi pamannya."
Aku tidak tahu itu keren atau tidak...
Saburo, menurutmu ada berapa iblis di dunia ini
yang dapat rekomendasi dari 13 Mahkota?
Saat mengejar ambisimu, mana ada waktu
memikirkan itu keren atau tidak.
Faktanya, mereka menggunakan
kekuatan nenek moyang mereka
untuk mengincar takhta Raja Iblis, kan?
Iruma pun juga begitu.
Selagi kamu diam di tempat,
dia terus naik ke atas.
Kamu tidak keberatan dilewati Iruma?
Jaraknya akan fatal, lo.
Tidak.
Anda keliru.
Iruma bukan orang yang seperti itu.
Aku selalu melihatnya dari dekat.
Aku juga paham bahwa rekomendasi itu
adalah kesempatan emas.
Jalan itu mungkin adalah jalan pintas
menuju takhta Raja Iblis.
Namun...
Aku sama sekali
tidak tertarik dengan jalan itu.
Itu karena...
Di Babyls, aku punya rival
yang membuatku berkembang
dan juga teman-teman!
Selain itu, aku belum
mencapai apa-apa di Babyls!
Aku berada di sekolah yang sama
dengan rivalku!
Aku harus menang secara jujur dan adil!
Dengan kata lain, kamu ingin jadi Raja Iblis
dengan caramu sendiri, ya.
Tapi...
Kamu harus bertemu dengan
para anggota 13 Mahkota.
Aku boleh setidaknya
memperkenalkanmu, kan?
Ya! Mohon bantuannya!
Kakak! Makanannya sudah siap, lo!
Selamat menikmati!
Semuanya makanan favorit Kakak!
Ayo dimakan!
- Aku juga ikut bantu!
- Paman juga...
Makanannya ada banyak,
jadi makan yang banyak, ya!
Urusanmu sudah selesai, kan?
Tugasku juga sudah selesai.
Ya, selama bisa dapat ini,
aku sudah puas.
Terima kasih atas kerja kerasnya, Kakak.
Menjauhlah dari keluargaku...
Menjauhlah dari Saburo.
Baal.
Dasar.
Ayah dan anak sama saja.
Enak, Kak?
Aku sudah bilang enak seratus kali!
GEROMBOLAN ENAM JARI
Tombak yang nyentrik, ya, Kak.
Kamu mau memburu
monster seperti apa?
Kita akan merombak tatanan dunia iblis.
Ayo.
Waktunya berburu!
Tambahan!
TAMBAHAN
Security Devil keluarga Sabnock, Yamanda.
Dalam melayani keluarga Sabnock,
yang diperlukan adalah
KECERDASAN - WAWASAN LUAS
kecerdasan, wawasan luas...
Selamat pagi, Yamanda!
Kamu sehat?
Saya sehat.
...dan daya tahan.
DAYA TAHAN
CUPLIKAN
Akhirnya tahun kedua tiba.
Sejak aku masuk ke Babyls...
Tidak, sejak aku datang ke dunia iblis,
sudah setahun berlalu, ya.
Banyak hal yang sudah terjadi.
Azz, Clara, Kakek, Opera.
Aku bahagia, lo.
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Kenang-Kenangan Paling Mewah".
Semuanya, aku benar-benar
berterima kasih.
Mohon bantuannya.
Aku akan terus tinggal di dunia iblis
bersama kalian semua.